# Tips
0. 禁止使用账户api，很容易导致封号，因此也不要出借增强不可控性。
1.  大家要只保留2-5个会话,比如你的昵称是xxx,那么可以修改会话名称为xxx-3.5,xxx-4 : 表示你使用的是哪个会话以及哪个模型，一来方便自己和车友快速辨识chat 避免互相干扰，二来防止了可能的账号外借导致的会话混乱，比如我擅自使用你们拼的账号必须要新建chat或者在你们的chat中进行会话污染数据（当然前提是各位车友命名规范才容易发现，而且我自己有号所以不会干出这种事情，这里只是举一个例子，因此不必过度担心这点）。
补充说明: 实际上plus账号一个会话可以支持数百次QA，觉得太多了可以导出备份、删除、重建（大部分会话不重要其实也没必要导出了）。
如果担心前面会话对后续造成干扰, 可以这么说:  "请忘记之前会话的所有内容，我要开始一个新话题了: xxxxxxxxx"
2. 不要擅自Clear conversations，直接把别人会话清掉不太礼貌，重要会话的清除可能也会导致其他人需要重新思考高质量的问题，浪费他人时间和精力
3. 需要对话次数多的情况下尽量上午或午夜使用，避免大家平时达到限制。Plus账号目前GPT4 模型的频率限制3小时40条,GPT4o3小时80条，建议大家用3.5先提问，不满意再问4，这样应该够用。后面频率变化会怎样，这得看OpenAI的政策了。
补充说明: 频率的限制就涉及到了是否必须要用GPT4  以及 GPT4 是否够用 的问题: 
首先, GPT4和GPT3.5提问相同的问题，大部分条件质量可能会稍微高点。但如果你提的问题比较简单（比如 改论文，说把这段润色一下，那GPT4 相比GPT 3.5真没什么优势， 再比如说 问 linux 的 ls命令有什么作用，列出当前目录下的所有文件改用什么命令， 这种你只是期望一个简单明了可以操作的答案，那 3.5其实够用了，我认为也不必用GPT4），还有其他这样的问题不再枚举。对于这种相对简单和答案明确的问题，GPT3.5还有一个速度快的优势，节省了等待时间，体验更好，就我个人而言90%的问题是在问GPT3.5， 
其次，就个人经验而言，模型差异对回答质量的影响绝大部分情况下是比不上提问质量对回答质量的影响的。所以各位可以思考思考如何提出高质量的问题。
可以积累自己的prompt, 可以参考github 高star项目: [f/awesome-chatgpt-prompts: This repo includes ChatGPT prompt curation to use ChatGPT better. ](https://github.com/f/awesome-chatgpt-prompts) 
再推荐一个可以备份对话的插件，以防有人删除，也支持Prompt的积累和一些现成模板的调用: [ChatGPT 智能提示
](https://chrome.google.com/webstore/detail/chatgpt-prompt-genius/jjdnakkfjnnbbckhifcfchagnpofjffo?hl=zh-CN)
综上，就第一个问题是否必须要用GPT4  而言，建议各位先问3.5，答案不理想可以考虑细化问题粒度次发问，还是不行就用4。
第二个问题 GPT4 是否够用: 
如果你只用4，就不用3.5 那只是一个人也许是够用的，拼车时你和其他人使用4的高峰期错过，那可能也够用。
如果连续不断提问很多个问题，那一个人也是不够用的，拼车时有一个人这么做并且使用时间相近，那整车人应该都不够用了，如果车上有人随意外借，那很可能时时刻刻都不够用。
如果很认真的提出明确的高质量问题，一个人3小时提出25条也没那么容易。从这个角度来说是够用的，虽然我觉得很少人会这么做，而且一次性就提出条件相对完备的问题对大部分人来说也不愿意这么思考。当然四个人乃至更多人3小时提出25条还是容易的，所以可以考虑我之前第一个问题的建议，并不会降低获得答案的质量以及影响工作、学习效率。
综上: 车友自觉遵守规范原则，互相尊重那GPT4 基本够用,不遵守其他人必须捏着鼻子错峰了 。 OpenAI频率开放太少是第一坑, 不遵守账号不出借原则第二坑。这真只能靠自觉，遇到问题可以直接和车友沟通，也可以联系我，如果我看到并且有时间的话。
4. 禁止账号外借（亲友偶有需求建议远程给亲友临时在自己的chat中用，向日葵或微软自带的RDP都还可以）
5. 不继续拼车了在自动续费五天之前说，默认自动续费。

ChatGPT plus介绍 | 模型介绍：https://help.openai.com/en/articles/7864572-what-is-the-chatgpt-model-selector
- GPT-4o: 80 messages per three hours.
- GPT-4: 40 messages every 3 hours
- o3: 100 messages per week.
- o4-mini-high: 100 messages per day.
- o4-mini: 300 messages per day.
